Создание теста с помощью импорта файла вопросов и ответов. После чего как импорт произведен из меню создания теста, открывается форма со списком вопросов, где используется пагинации и на каждой странице есть по 10 вопросов. Помимо того что можно добавить, удалить и изменить вопрос, варианты ответов и правильные ответы. Можно также переименовать тест и указать могут ли вопросы повторяться (по умолчанию false) В блоке сценарии завершения тестов: добавить время (в минутах) на решение теста (по умолчанию - 0, не установлено)? то есть это завершит тест. Также есть еще условия завершения это количество ответов правильных и неправильных (по умолчанию все доступные вопросы для тех и других) После того как тест завершается выводится сообщение о количестве правильных и неправильных ответов. Можно открыть вкладку и увидеть список вопросов где были допущены ошибки (розовым цветом выделены ответы пользователя, светло зеленым то, где правильный ответ) Также время прохождения теста всегда отображается, даже когда оно не является обязательным для завершения.  Также в результатах отображается количество попыток прохождения этого теста и количества удачных попыток. При прохождении тестирования можно тест завершить досрочно и тогда будут также отображены результаты. Еще можно поставить тест на паузу и тогда таймер приостановится и все промежуточные результаты будут сохранены. На основном экране могут отображены разные тесты, которые были добавлены ранее. Есть возможность отредактировать любое, удалить, открыть с возможностью продолжения его (если он был поставлен на паузу) или начать заново. Также есть возможность сбросить статистику прохождения тестов. Статистика прохождения конкретного теста на основе информации при следующем запуске старается рандомно  выдавать вопросы и перемешивает в разном порядке варианты ответов, но те вопросы на которые отвечали неправильно, будет стараться вывести в первую очередь (но не обязательно сразу, просто их приоритет выше) Также мы можем посмотреть дополнительную статистику по тесту, которая отобразит историю попыток с общей информацией по каждой попытке и результатам тестирования (если статистика не сброшена). Данное приложение работает без авторизации, используется гостевой режим. Название программы Незнайка. Вот так выглядит файл с вопросами csv: 

question_id;question;variants
1;Нозология – это;учение о причинах возникновения болезни,учение об условиях возникновения болезни,общее учение о болезни,учение о механизмах возникновения, развития и исходах болезни,учение о механизмах выздоровления
2;Болезнь - это;необычная реакция организма на какое-либо воздействие,сочетание явлений повреждения и защитно-приспособительных реакций...,качественно новое состояние...,ограничение приспособительных возможностей...

а это ответы:

question_id;answers
1;3
2;4
3;1,2


Предусмотреть то, что может быть два и более вариантов ответов. Также не может быть такого что все варианты правильные или неправильные. 